# ISecurityConnection.DbObject

ISecurityConnection.DbObject
-


# ISecurityConnection.DbObject


## Синтаксис


DbObject(Value: String): String;


## Параметры


Value. Идентификатор объекта.


## Описание


Метод DbObject возвращает идентификатор объекта с префиксом базы, соответствующей текущему репозиторию.


## Комментарии


Полученный идентификатор может использоваться в различных SQL-выражениях, например для выполнения одного и того же запроса в рамках различных соединений.


Примечание. В результирующем значении между префиксом и идентификатором также будет добавлен разделитель, используемый определенной СУБД.


См. также:


[ISecurityConnection](ISecurityConnection.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
